皆さんこんばんりお疲れ様ですおもりです
ということですね今日は何をしていくかと
いうとトゥルルルルルてん地方伝説を狩に
行こうと思います狩だ狩だいやあのね私は
ねあのあれです地方伝説を初めて知った時
あれはとても恐怖に怯えた瞬間でし
たあのあれだね本テーヌでそう初めて
みんなとマルチをしたあたりぐらいに
なんかすごい強い時いるんですけど行け
ませんかみたいな感じで言われて私も初心
者ながらねえ何何それは何だのみたいな
感じで行きながら行ったらめちゃめちゃ
強くて死にまくるみ1で1人で死にまくっ
てみんな強くてなんか気づいたら倒れてる
みたいなやつがあったんですけれどももう
気づいたら私は地方伝説みたいな強い敵が
とてもとても楽しくで仕方なくなってい
まし
たいやでもね私結構好きなんですよま
みんな知らないと思うんだけど結構
手こずっててさうわやだやだとか言う
じゃん言う割にはちょっとくらい手こずる
敵すごい好きなんですよ終わった後に達成
感があるくらいの敵こギリギリ倒せるかな
無理かなで倒せる敵すごい好き
でいやなんかドエムかよって感じはするん
ですけどまそんな感じでこの表面にいない
敵は行ってないのでちょっと表面にいない
敵をとりあえず今回は勝っていこうと思い
ます私のなかなかない挑戦かなっていう私
さあれじゃない1人で秘境じゃないわ地方
伝説やってんのみんに見たことないかも
しれないねではえっとここからなんだっけ
なんかねここから場所がこれを横手に見
ながらって書いてるなんでこんな不穏なの
めちゃめちゃ雨降ってて不穏な空気流れて
んだけどどういうことでこのまま先に進み
ます丸1から行ってるんでねよろしくお
願いしますなんですけどでこの辺のこの
下りこの下あり
のなんだろうこの辺かなわかんない
なここかここなの
かあここだここのテペトさんになるらしい
このテペトになってあれ慣れないなれない
力せでここにテペトに
なでどうすんの
ああれここ私来たことないかもしれ
ない何のよだ待って一旦倒します逃げ道は
よし開拓しつつって感じで行こうと思う
ですけどのように予想外のサプライ待て
これをもらって待て待待待って何してんの
何してんの待ってこうしてこうして飛ぶ
飛びながらえええええ
えどうなってんのマジで瞳はどこに瞳
くださいあこれかこれか入ってどこまで
行くの待って待
待っ待って待って待って待あちょっと待っ
てあの瞳があの瞳がすいませんあのれあ
分かるんだけどねいや分かるんだけどね
そんでもって私なんでなんでなんでなんで
なんでなんでなんで
1人え
何何何私何すればいの何これ何これあちょ
こやめてくださいやめてくださいやめて
くださいやめてくださいやめてください
やめてくださいやめてくださいやめて
ください何何何これどうすればいいの9
って何え9って何あはいはいはいはいこれ
で倒すのかああ頑張れ頑張れ頑張れホタル
ちゃん
頑張れなんかわかんないけど始まったなん
いたたたやめてよやあそう
こ服私は瞳が欲しいつってたで
さ私瞳欲しかったんでさマジかよあではい
これで戻れ戻れ戻れ返して返して連打し
なくていいのかなこれってでこれでこうだ
こうだこうやってやるんだね分かった
分かった分かったなるほどやっと今分かっ
たよ私やらなきゃいけないこと
が熱い熱い熱く
ない行け行けけけけけ白だめなのに1万
出るこの
楽いよいやもう
1756痛いってやめてよいやもうあれだ
よ逆にね逆にやられた分は取り返すから私
はあ痛いなかったギリセーフこれあれじゃ
ないいや無理だな
来る回る3回回るでしょどうせどうせ3回
回る私は分かるよどうせ3回もう1回来る
もんねだと思ったよでちょっと近づいて
このビームを放ちたい気分にさせんの来た
来た来た来た来た行け
2345でもこれでもうあのスペシャル
溜まってるからスペシャルたまスペシャル
ああスペシャルスペシャル溜まってます
行け行け行け行けあとちょっとあと
ちょっとたしたあれ強敵かなこれ本当に
意外となんか行けたぞ
いやということでなんか倒しちゃったん
ですけれどもこれで一旦終わったのかな
はいでなんかアトラアトラとだっけアトラ
とアトラこれか祝福の強打を反撃しかつ
ダメージを与える全て全てガードで絶対
無理なんだけど諦めだよ
そんなすぐ諦めだよやったなんかもらった
私はねこんなことよりさそれが欲しいんだ
よこれではい行け行け行け行け行け
危なかったじゃということで2人目行こう
と思いますまあでもあるあるだよねなんだ
かんなんか探索してたらなんだかんだやっ
てたわみたいなでも倒したことはないので
倒しに行こうと思いますどんな敵がいるか
も私は知りません今頃今頃今頃何の話
なんか強くなったかはないプレイヤー
スキルでどうのこうのみたいなところまで
来てますからあれまたあいやびっくりした
びっくりし違う違う違うじゃあ行き
ましょう予習はゼロです行きましょうえ
もう普通に倒すでいいのかなわかんない
けどもうとりあえず普通に倒ああ怖い怖い
怖い怖怖怖怖
怖爆発して行け行け行け行けけけけなんか
なんかそれ何それ何怖い怖い怖い怖い
痛もうやだって
ばやだってちょっと待って待ってあの復活
アテやばいやばい忘れてた私使い切って
た私使い切ってたなんなら草なんだけど
相手ちょっと待っ
て人人人人何人なんでなんでなんでなんで
人来んのどういうこと戻ってください人
戻って
ください待ってどういうこと
また1って何1って何
よいや待ってそれはまずいかもしれない
やばいかでこうしてこうしてぐるぐるして
ぐるぐるぐるぐるしていよいよよ4人4人
えどのくらいまで行くんだ5人5人がいい
のわかんないわかんない何人がいいん
だろうになって覚えよあ祝福を受けた分
なるほど
待って待って危ない死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
死ぬことななんでれなくなちょちょちょ
ちょちょなんでなんでなんでなんでそんな
ことなってるまずい
まずい僕をえよ危ない危ない危ない危ない
危ない全部丸み世界を熱狂の運に何何何
痛い僕の惨めな姿ちょっと待って何
ちょっと待って無理ちょっと待ってよ私に
は分からないねえ試案敵をと先に食べ物を
使ってはいすいません
ね申し訳ございませんけれどりしましょう
あんだこじゃないと頭にキノコが入るわよ
じかめっちゃ遠いとこ飛ばされたんだけど
上だったのによわからんくらい飛んでき
たえーそんな馬鹿ないやもう次は絶対に
行ける私は信じているこのメンバーじゃ
無理なんて絶対に言わせない1番愛が愛が
深いんだから愛が深いメンバーがやはり私
は勝つと信じているよということでやって
いきましょういたたたたたは
本当にやめてほしいよそういうのやめて
そういうそういうの聞いてないからあそう
いうの聞いてない
からや危ない危ない
危死ぬのだけはロ爆発使う
けけけけけけけけ怖い怖い
怖危ない危な危ななかっ
たもういいって君た何よ本にたがかんない
君たちが現れてこんなところで何をしてる
の
か果たして本当に何なのかわからないです
がおめだまそれとなく倒していこうかなと
思いながらも思わないけどえもう行こう
もう行こうもういいよ祝福なんてものは
いらない滅いないい
ないはいはいはいはいけけけけけけけけ
できる限りまたまたまたもういいよもう
いいっ
飛んでそれ必要かなそれ来るの必要なのか
ななんでなんでなんでなんでなんでこんな
必要なのこれこそが恵のわかんない
けどなんか必要っぽいからとりあえず倒し
とはい受けた十分に祝福受けたのね祝福
受けたちょっもうよもう出よもう出よやめ
てほしいもんだって危ない危なせ
1かうピリなんだそれはそ名前はどこから
決めた
の名前にケチをつけ
始めるあ危な危な
危なで爆発しちゃってのね危ない危ない
これ
でちょ爆発しちゃっていいよあなにえどう
しようどうしようどうしよう爆発使えない
かあまたた
れやばくないこれこれってどうすればいい
の君にさあこれで回復しながら行こ回復し
ながらあ痛痛い痛い痛痛をつぎましょ痛
いって痛い
てやばいこれでもうもういいよもういいよ
もういい戻れ戻れ戻れ戻れいらんえなんか
回復してないえちょ待って回復してるんだ
けど一番嫌だ痛い悪だ
よ敵が敵が外薬すぎだよやめてくれよ私は
そんな望んでないよえ僕の生やばい本当に
やばいもう本当にやってるやってるなあた
あた
歳ちょっと待ってあ23秒ここで耐えたい
ここで耐えさしてほしいああタイミング
間違えた気がするけどまいかぐ終わらせて
あげる
そでえっと待ってこれでいつでも回復
できるようにしつつあと7秒ここで待とう
ここで待ちながら行こう待って待て待なて
でちょ回復しつつねあけるいけるいける
ちょっと待っ回復して回復して回復して
走走
走お大丈夫やめて床やだ床やだ本当に床
おかしいって光輝くばいいいいよいいよよ
でこれで
あ行け行け行けけけできる限り29万出た
29万出たなんかしんないけど今日今日は
いい日だ今日はいい日かもしれないかも
しれないよねそうだよねそうだよね
ハム太郎ハム太郎待ってハム太郎ハム太郎
ハム太郎あとちょっとだハム太郎ハム太郎
の私たちなら行ける
いつかなハム太郎え
やばいなんかああ倒した
疲れる楽しいけど
疲れるなんかあそっかこの演出いつも入り
ます
ねいや危なかったギリギリセーフすぎる
もう最挑戦とかめっちゃやだ
わえまた後日再挑戦したいなこれはこれで
これもまたこれで面白いアチーブはもらい
ましたよね多分もらったねこれだうわあ
倒した楽しいで次は何なんならえなんだっ
けあありみたいななんだっけなんだっけ
どれだっけあこれだ1カウピリだこれこれ
これこれ次何1回の決断の試練の間あ10
人倒すやんなかったっけ私ダメだったのか
なダメだったっぽい
これをやっていくといいっぽいいいとか
じゃないけど多分でなんかここで何かが
開くのかなあ本当に開いてくれたわ
めっちゃめちゃ開いてくれたああじゃあ
これでやっとできるんだで出て出てるのが
こうかこう
[音楽]
か出まして
い僕が許そうあ本だここだてこうと思い
ませんねちょっと待っていいここはいいん
だけど私回復忘れてたあもうこんなんだ
からいつもねHPが減ってるということで
ね珍しくめちゃめちゃ回復している
マキでは行きましょうではやっていこうと
思うんですけれどもなんかすごいなこの敵
はなんかすごい
ぞわかんない何かが何かがすごい
無のこれは何なんだ相手は何雷じゃないよ
ねなのかなわかんないな草はずっとつい
てる
だけちょっと待って強
すぎるそれは普通に強いからやめてくれ
ない
かリーナちゃん爆発しちゃってあ怖いこ
やめて
くださいいやなんかさこれちょっとあれ
じゃないやばいモはやばいやつばっかな
やばいやつばっかだ
よえなどうしたらいいんだろうこれなんか
さ全然減らないもんないでねなんかあこれ
じゃないこれじゃない待ってなんかなんか
なんかありそうだった絶対なんか隠され
てるんだろうなと思ったんだ
けどほうほうほうわかんないな光輝くが
いい危ない危ない危ないのかわかんない
ははろちょこれこれじゃないこれあ痛い
動かない
でやばい現身で回避あるんだ初めて知った
う
[音楽]
無理
っ
た行けてんのかわからん逃げ道はありこれ
回避いらない系なのかわからんなちょっと
待ってわかんないわかんない
ただちゃんと減ってはいるからあの間違っ
てはないと思うんだよねきのでもやっぱ
全然減ってないってこと今だ今だちょっと
待って入ったはずない
[音楽]
よ行けるあ今だ行けるあなるほどね
ちょっとじゃフリーの騎で行く
フリーの期会
いや
楽しいいやこれ普通に楽しいんだけどいや
め世界がゆったりになる
[音楽]
よ待っ
てて
[音楽]
くれに捧げよ何をしてるんだ私は
結れ
なかっ
な行ける今だ今だ今だナイスナイスできる
限り戦え
私たちの今できる限り戦え戦え頑張れ
頑張れ頑張れいけるいけるいけるやった
こうやって戦うんだうわ知らなかった知ら
ないことがいっぱいだ
楽しかったなこれいいわ地方伝説って
楽しい
なはまっちゃってる人いたいや良かった
楽しかったですねとてもとてもでちょっと
回復をしつつ次はアンテットアンデット戦
行こうと思います攻略のポイントは見ずに
行きたいと思いますうわあフリーなちゃん
死んじゃったな回避が下手くそすぎた完全
にアンデットどこだっけアンデットデト
でしょここかここから行けばいいのかそう
アンデットはね戦ったことないです
けど初めましてなんでやっていこうと思い
ますあれ今拾えなかった押しただけという
ことで行こうと思うんですけどどうかな
アンデッドさんななんだ君は何逃げ道は
ありますなんか可愛いちっちゃい子なんだ
けど
可愛くない
なんかあるのかな普通にドンてやって
大丈夫あでも入ってないわけじゃないから
多分大丈夫だと思いますけど定的にね回復
をし
つつ行こうと思いますえ中断力の高い攻撃
を連続で目標何チャージしよて
何
痛ん待ってよ
でめちゃめちゃ痛い攻撃当ててくるんだ
けどマジか超怖いんですがあ痛いもうだ
からも本当に
さやばいって秒待たんといかんてなるから
危ない危ない怖い怖い怖怖怖怖怖怖
アンデッド怖すぎアンデッドなんかしん
ないけどめっちゃ怖いんだ
けどあま近づきたくないおめだ中力の高い
攻撃って
よいしょこれもアシの解放これじゃあどう
しても勝てこない気がし
てアンデットめちゃめちゃ怖いんですけど
ちょっと1回退出させていただき
ますアンデット怖いなこの見た目で怖いな
こんな可愛いのにねあ行きたいと思います
アンデット倒していこう
はでこのこれねこれで吹き飛ばすみたいな
んでこれを限やっていこうかないう感でで
もこれから先は
このあんまり強い攻撃をやるよりかは待っ
た方がいいらしいので待っていこうと思い
ます
怖いやめてって言ってんじゃんでこれで
こうこうこうこうこれで中断させるみたい
なんだけどあれできなくないできたあでき
たできたできたできたできてるできてる
できてるここで今ガガに倒していくらしい
です
こうやってやるんだなるほど落ちるが
いキャッ行ける気がしてきた急だけど
見切りましたやばいやばいやばいやばい
やめてやめてでこれでけとくおおなんか
転がっ
てるよしよしいい
よあそうこれこれこれこれこれこれでこれ
ね吹き飛ばして吹き飛ばして吹き飛ばせ
ない吹き飛ばせないもう1回もう1回もう
1回もう1回もう1回吹き飛ばせ
吹き飛ばせ終わった終わったのか残念
終わっちゃったみたいですさようなら
ちょ待って待って待死ぬ死ぬ死ぬ死ぬね
本当に良くないと思うよ私
はこれで行けてるのかだろうか行けてるの
かあでも一応行けるっぽいなこ無の師これ
は見切りました違う待ってあれできので
あれできので体をうわこれやばいかこれ
やばいちょ待ってまずいかまずいかまずい
さに危なかったセーフだなんでやねん増し
でられなかったなん
でかわいそう私たち
のこれでやばいなこれはもう再生同の話
じゃないもん
ね怖すぎ最悪だはしないやばいやばい
やばい
やばい待ってででもかずもいないし
ちょっと待ってもう1回行こうもう1回
行こう諦めますか切
なやばいアンデット倒せないアンデット
無理かもしれない
アンデットあやばいやばいやばいみんな
死んでるみんな死んでるやばいやばいそれ
やばすぎお願いしますちょっと待ってかを
爆発を貯めなきゃいけない
多分権これでかずの爆発を貯めていきたい
けれどもたまるかたまんないか切りました
まいやこうやって待てまをえようあ怖い
怖い怖い
怖れでこれでこうして溜まった溜まった
いける
たえるあ行けた行けた行けた行けたこれ
これこれこれこれこれれ今今今今今今行く
しかない今行くしかない今行くしかない今
できる限りどれくらい倒せるかこれがキに
なっているはずなんだせよ
団団を高めるのよわかんそれ意味ないこと
しちゃってるからでこうし
てできる限り突ていき
たい満になったらここで置いとくのあいい
でこれでこうして爆発しちゃっ
てけてるけてるないこれけてけてけ頑張れ
頑張れ頑れなける
今なら行けるよ今
なら今なら行けてるよ頑張れ
頑張れよよよよよ待てでかのかの爆発を
貯める戦い
にこれ
でせよかずあれかもね長押の方がいいのか
もしれないこれは完全に開幕だで爆発し
ちゃって逃げやばい
やばいダメか無理か行けてんのかよ行け
てるか行けてる行けてる頑張れ頑張れ
頑張れ頑張れ
頑張れ見切りました頑張れ頑張れ行けるあ
ちょっとよりるさいいよいい
よまだ
けどまいいでしょいいでしょああ倒せた
行けるんかいていう
か無理かと思ってこの動画マジで終わろう
としてたよ
私いや行けるんかいいややったいなこれ
いやアンデット難しいちょっとあの人差し
指がやられそうになりました私の私の
人差し指がアンデットのせいであなくなる
とこだった人差し指危ないよなくすとこ
だったなこんな感じで本日はおわりにし
ましょうえっと何人倒した4人くらい4人
くらい地方伝説倒していったんですけれど
も意外と私も立ちできるようになってて
ちょっと驚いてます自分でこのいやでもね
楽しいねこういうのはねもう黙々とやっ
ちゃうくらい楽しいのでちょっとこれから
も地方伝説ネタみんなともやりたいし1人
でもやっていきたいし力試し感があって
おもろいかなと思いますということで最後
までご視聴ありがとうございました
チャンネル登録高評価コメントよろしくお
願いしますそれではまた次回の動画で会い
ましょうせーのじゃね
[音楽]
he